**Условие задачи:**

Рассмотрим сетку из $2025 \times 2025$ единичных квадратов. Матильда хочет разместить на этой сетке несколько прямоугольных плиток (возможно, разных размеров) так, чтобы каждая сторона каждой плитки лежала на линии сетки и каждый единичный квадрат был покрыт не более чем одной плиткой.

Определите минимальное количество плиток, которое необходимо разместить Матильде, чтобы в каждой строке и каждом столбце сетки ровно один единичный квадрат не был покрыт ни одной плиткой.

**Пояснение:** Требуется найти наименьшее число прямоугольников (плиток), которыми можно покрыть почти всю сетку, оставив ровно один непокрытый квадрат в каждой строке и каждом столбце. При этом плитки не должны перекрываться.